1. Abrir cmd
2. Digitar: ftp <enter>
3. Digitar: open <enter>
4. Digitar endereço ou IP do host e <enter>
5. No usuário tecle <enter>
6. Na senha tecle <enter>
7. Digitar: quote user ftp <enter>
8. Digitar: quote cwd ~root <enter>
9. Digitar: quote pass ftp <enter>


se escrever a mensagem: user restriction aplly,  esta aplicada a proteção
para isto tente com outro user tipo quote cwd ~sys e os outros da lista UNIX

Ao entrar vc vai estar no Diretorio do login, Ex.: \home\root\
Para ver a lista de users vc volta um dir vá para o dir \home\ e cada dir éum usuario
tente pegar as senhas, mais pegando as senhas a um porem ela sao todas cryptografadas,
pegue vc mesmo um descrypto
Para saber os comandos do prog FTP digite: ?
